Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
I feel like I'm running through a crowd of people
Мен сені шақырғандай.
Тағы да толып жатыр
I'm proud of the favoritism that's flying around
I want to get excited about my inflated expectations
I was standing up straight.
Мен көптен бері күттім
Бірінен-бірі өтіп бара жатқан күлкілер
Мен сені қатты құшақтағым келеді
Келіңіздер, бәріңіз.
Ол әрқашан кенеттен жүгіре бастайды.
Кез келген кештің тұман болатыны сияқты.
Бұл жерді жарқыраған жерде тексеру
бұрылыс жазбасы
Егер ісініп, жарылып кетсе
Бұл күйдірілген жазба болады.
Moods that can't be fixed with a hair dryer
Мен кеше тым көп сөйледім
Мен контактілерді жоюға тырыстым.
Дүние бұлыңғыр
Бір сәтке
Мен сенің тұрған жеріңді тексеремін.
I wonder if I'll leave you someday
Always looking for something
Жақын жерде жасырыну
Even though I know the vague feeling of fumbling
Ах, иіру, иіру, жазулар
Ол ісініп, жарылып кетеді.
But, a mysterious melody
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
:& :&NOKI :& : : :
Анко ханшайым
Бұл қыз Тамако
Mochi shop's daughter
Біз саяхатта кездейсоқ кездестік.
Мен осында біраз тұрамын.
Қайырлы таң
Менің таңдауым жоқ.
Бір ғана.
Ал мына қыз
Falling in love with me
Жарайды
Менің ойымша, таңғы ас әзірлеу уақыты келді.
Тамако
Иә
Оң жақтағыны алыңыз.
Ата
Дәмді
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Анко мочи сорпасы жүрек пішінді нұсқасы
Дәмді көрінеді.
Оны әкеңе бер
Барлығы дүрбелеңде.
Анко Қайырлы таң
Киіміңді тез ауыстыр.
Барлығы дүрбелеңде.
Әпке, формаңызды котацуға салмаңыз.
Мен қызыл бұршақ пастасын да қостым.
Піскен жеміс
Енді бұл құс жоқ
Сіз қанша уақыт тұрасыз?
Көктемге дейін тұрайын ба?
Көктем
Неліктен көктемді күту керек?
Өйткені суық
Таңертең менде бір тостаған күріш торт болды.
Ал гүлдер көктемде гүлдейді.
Қыздың жүрегі көтеріледі
Көктем келгенде
Сонда ханзадаға ханшайым табу оңайырақ болады.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Ханзада
Ол менің руымның ханзадасы.
Мен сол патшайымды табу үшін жолға шықтым.
Ханзаданың әйелі қайда?
Мен сені үй жануарлары дүкеніне апарайын ба?
Бұл не?
Қыздың қазынасы?
Бұл Делла үшін дұрыс болуы мүмкін.
Әке, мынаны қараңыз.
Бұл не?
Бұл Валентиннің Мочиі
Күте тұрыңыз, сіз жақсы емессіз.
Осындай қалқымалы күріш торттарын сатуға болады ма?
Мен көп адамдар мочи жегенін қалаймын.
Мочи жай ғана мочи.
Осылай жүре берсек, дүниеден қалып қоямыз.
Валентин
Түскі ас кезінде шоколад сатып алуға келетін әйелдерге толы.
Мен көремін.
Махаббат гүлдері әр адамның шоколадымен гүлдесін
Көремін, көремін.
Жасыл
Қайырлы таң
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Шайқалған
Иә, енді емес, шындап.
Иә, Валентин күні қарсаңында.
Эй, барайық, швед үстелі торт ішейік.
Оны кімге бересің?
Маған айтпа
Қолмен орындаңыз
Қайырлы таң
Мидори-чан Қайырлы таң
Ненің суретін салып жатырсың?
Күріш торты
Ах, жаңа мочи туралы идеяны ойлап тап.
Иә
Шоколад жақсы.
Шоколадтың өзі бұл кітапты сүйкімді етеді.
Бірақ күріш торттарына келгенде
Бұл өте өкінішті.
Дүниені түсіну қиын.
Қайырлы таң
Қайырлы таң Канна-чан
Иә.
Мүмкін ұйқының болмауы
Кішкене дизайн жасаңыз.
Жарайды.
Әрине
Канначанчи қайта құрылады
Жоқ, мен Валентин күніне шоколад үйін жасауды ойладым.
Канна-чан ең жақсысы сияқты
Дұрыс.
Екеуің де шамалы.
Мақсат бастапқы Валентин күнінен алыстап кетті.
Жоқ?
Мидори-чан әрқашан қыздардан шоколад алатын.
Тіпті бала оны Мидори-чанға беруге келеді.
Айналада әбігершілік көп.
Айтпақшы, балалар кеше Мидо-чаннан шоколад аламыз деп сөйлесіп жатыр еді.
Бұл керемет, Мидори-чан
Ұлдар мен қыздар арасында танымал
Мен бойдақпын.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Уау, қызыл болып кетті. Ол қызыл түсті.
Мидо-чан сүйкімді
Мен енді білмеймін
Мен жыладым
Тамакоха
Біреуге беру
Иә, сабақты бастайық.
Шынымен бе?
Джейн Хонжа
Қызым, қайтып келдің бе?
Иә Тама-чан
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Әже, бес жаңа қуырылған крокет.
Иә.
Маған бүгін сары құйрық ұнайды.
Олай болса сары құйрықты қолданайық.
Екі кесек мақта
Иә.
Майдо бар
Бұл
Менің Valentine сауда көшесінде «V» белгісі жоқ.
Ғашықтар күніне бір нәрсе туралы ойлау
Барре...
Жоқ, қолымнан келсе Усаюдан Саюриге барар едім.
Бұл жай ғана міндеттеме болса да, шоколадтар бере алсаңыз.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Жоқ, ештеңе.
Махаббат па әлде жастық па?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Біз оны жандандыруымыз керек.
Иә, иә
Мен оны жандандырғым келеді.
Осылай қалса жаман. өтінемін
Сіз нені қалайсыз?
Біздің
Эй, мұнымен тоқтап қалма.
Тоқтаудың не кінәсі бар?
Сіз оны ести алмайсыз.
Эй ақымақ
Идиот Идиот
Сонымен не істейміз?
Мен сауда аймағын жандандырғым келеді.
Ах, сауда ауданы.
Бүгін Усаюда кездесу бар, мен барайын деп ойладым.
Мочизо менімен бірге жүріңізші.
Оған көмектесу мүмкін емес, өтінемін.
Рахмет, өтінемін.
Көңіліңізді көбірек көтеріңіз, өтінемін.
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Қалай болды? Дұрыс жұмыс істеген
Ескілері өте жақсы қабылданады.
Мүмкін
Маған екеуі де ұнайды.
Жоқ, жоқ, рахмет.
Өтінемін
Чису
Тамако, сен мұнда неге келдің?
Бүгін менің кіші қызым мен Тама-чан да қатыса ма?
Бұл қандай киім?
Мамедай-чан, кәсіпкерлер үшін жыл мезгілдерін сезіну маңызды.
Жыл мезгілі қандай сезім, Тончинкан.
Бұл басталды
Әке, тоқтатыңыз!
Әке, кешіріңіз.
Мені әке деуге еш себеп жоқ.
Кешіріңіз
Өтінемін
Сәлем
Бүгінгі Усагияма сауда көшесі кездесуін бастайық.
Қоян Пиоко Пиоко
Қоян тауы
Мен де бүгін жақсымын.
Сауда көшесі
Ал, бүгінгі тапсырма
Тамаядағы Тама-чанның ұсынысы бар сияқты.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сәлем Тама-чан
Әулие Валентин күні жақындап қалды.
Бұл Усагияма сауда көшесі де өте қызықты болды.
Қандай мочизо
Әулие Валентин күні жақындап қалды...
Бұл скит пе?
Тынышталыңдар, балалар.
Тамачаджи қобалжыды, Адажи қобалжыды
Жоқ, жоқ, жоқ, адам, адам.
Осы Усагияма сауда көшесі де.
Мен Валентин күніне бірдеңе жасау керек деп ойладым.
Керемет
(Балалардың шуы)
Қалай болғанда да, ол қызғылт сияқты.
Мен жүрек пішінді гүл шоғын немесе бір нәрсе жасап көремін деп ойлаймын.
Учиха
Шоколадты сатып алғандарға қызмет көрсету.
Егер сіз Авекке осы кезеңде келсеңіз, біз жеңілдік жасаймыз ба?
Ата, суды қызғылт түске айналдырайық.
Ал, мен сиыр етін жүрек пішінінде орналастырып көрейін деп ойлаймын.
Бұл жақсы сезім.
Бұл өте қызықты, Мочизо.
Жарайды, жарайды, мен де оны қызықты ету үшін бар күшімді саламын.
Мен сауда көшесіне жарнама жасаймын.
Өйткені мен кино зерттеу тобының мүшесімін.
Иә, менің кенжем
О~. Құдай-ай!
Валентин күнінің мочи дүкендеріне еш қатысы жоқ.
Әке, бәрінің көңілдері көтерілді.
Дүниелік
Барлығы – бәрі
Дүние – дүние
Бұл бізден өзгеше.
Таз
Әлі таз емес
А ғана емес, сонымен қатар В uh
Орындалды ма?
Кешіріңіз, сіз өзіңіздің клубтық іс-шараларыңызға бара аласыз.
Бөліну ұштары
Өтірік!
А ғана емес, В
Сондықтан олар сөзді ғана емес, жүректі де бағалайды.
Мидори-чан, шашың әдемі екен.
Бұл рас
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
Не
Мен Мидо-чанның жарылған ұштарын таптым.
Кішкене ғана
Тамако, тез үй тапсырмасын орында.
Жақсы, Мидори-чан
Әй
Біз кездесе бастағанымыз өкінішті.
Тамако, бұл қандай көрініс?
Өте сүйкімді
Иә Канна-чан
Чикара удон
Иә.
Әулие Валентин күні дегеніміз не?
Тамако - Тамако, бірақ бәрі - бәрі.
Күтіңіз
Е, бұл не?
Валентин Чикара Удон
Барлық мектеп оқушылары, кітаптан жалыққан
Бұл іс жарыққа шыққанына төрт айдан асты.
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Қалай
Махаббат гүлдейді
Дұрыс, бұл ғашық болатын сауда ауданы.
Барлығымыз Валентин күніне Қоян тауына барайық.
Усаусапёнпён
Токива кесілген
Жарайды, тоқтат
Екi мырза, тағы бiршама бөлiп көрейік.
Егер заттар қазіргідей қалса, ештеңе болмайды.
Ол керексіз бала.
қандай болса да дөрекі.
Мен оны балғамен ұрайын ба?
Оны күріш торттарына ингредиент ретінде пайдалану керек пе?
Қарап тұрғанның өзі қызық.
Келесі жолы дұрыс орындаңыз.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен сізді сауда көшесіне жарнама жасап жатқаныңызды естідім.
CM?
Жарнама
Мидори
Grandpa
Кішкене ғана
Валентин туралы не айтасыз?
Қызық, Мидори Токивадо жарнамасына түсе ме?
Әрине.
Иә!
Мен кішкентай кезімдегідей «Саған ойыншықтар керек пе?» деуіңді қалаймын.
Тоқта, ата.
Эй Мидори-чан сүйкімді
GO GO Валентин
бәрі біреуді жақсы көреді
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл не?
Барлығы біреуді жақсы көреді
Ал, кеттік.
Ей, кел, ханзада әйелі
Не істеп жатырсың, құс?
CM and
Бұл қауесет сөйлейтін кітап...
Қызым, сен сондай батылсың.
Менің құстарға аллергиям бар.
Енді өзіңізді тартып, әрекетті қайталаңыз.
Бұл қалашықтағы қыздар бақытты.
Тамако сәл солға қарай
Like this?
ok ok
With a smile
Like this?
ok
Анко
A little change
Жарайды.
Рахмет
Кешіріңіз
Қызым, кофе ішкің келе ме?
Сәлеметсіз бе
Let's ask
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Мен білемін
Не
Кеудеде ауырсыну болуы керек.
Мен
Маған ғашық болма
Құсқа ғашық болу мүмкін емес.
Бірге барайық.
Оның үстіне олай емес.
Ешкім атай алмайтын сезімдер бар.
Probably
Сондықтан адамдар мұңаяды
Кешіріңіз
Мен тазалап қойғанмын.
О, оны сонда қалдырыңыз.
Мен мұны істеймін
Мүмкін сіз әлі де ашуланатын шығарсыз, әке...
Мен шоколадты ішіне салып көрдім.
Бұл бірге жеген кездегі сезімдеріңізді байланыстыратын сүйкімді жүрек мочи.
Махаббатты сүй
Егер сіз қатты күлетін болсаңыз, тоқтаңыз.
Кешіріңіз
Жақсы, мен тоқтаймын.
Кешіріңіз, бұл өте жақсы деп ойлаймын.
Мынаны жасап, сатайық.
Рахмет, әке.
Үлкен әпке
Мынаны маған да қайтар.
Бүгін де Анкоға рахмет.
Құс Мидори-чанды бір жерге апарады.
Анко шашын өзі қиып жүрді.
Менің қызым
Мочиге күнбағыс дәнін салған жақсы.
Кейбір жемістер де жақсы болар еді.
Киви банан манго
Аа, бұл Мидори-чан.
Мынау сары шашты қыз ба?
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
Бұл ыңғайсыздық
Йорошику
Тек үш-төрт сағат бұрын—
Ол жабыспайды.
Мен оны шығарғаныма біраз болды.
Қызық, сынған ба?
Кесу оны түзетпейді.
Дұрыс, бұл ғашық болатын сауда ауданы.
Сіз, бұл қандай функция?
Не, не, не болып жатыр?
Эй, не болып жатыр?
Бұл Тори-сан.
Бұл ғашық сауда көшесі
Барлығымыз, Валентин күні Усагияма сауда көшесіне барайық.
Усаусапёнпён
Тама-чан сауда көшелеріне құмар.
Дұрыс па?
Кімге ұнайтыны маңызды емес.
Усагияма сауда көшесі
Міне, былай қарасаңыз, біздің сауда аймағы өте жақсы.
Дұрыс па?
Жарайсың, Тори-чан
Сізге жақсы Мочизо
Делла, сен қазір қайдасың?
Бұл жерде күнде ыстық болса да
Теңіз әлі де керемет
Делла киви мен мангоны жақсы көреді.
Бүгін сіз көп нәрсені ұстадыңыз.
Қайырлы таң Мидори-чан
Қайырлы таң
Білесің бе, Мидори-чан?
Бұл Валентин күні
Биыл тағы әкеме беремін деп шештім.
Мен көремін.
Бір күні біз де жақсы көретін адамға шоколад береміз бе деп ойлаймын.
Тамако ешқашан аман қалмайтын сияқты.
Мидори-чан
Ой...
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Түрлі-түсті гүлдер арасында
Кейбір гүлдер жасырын гүлдейді
Қалай ойласаң да, Гүл – гүл
Жүрегімде құлпырған, жаным
Эй, сен неге біздің өнімді көшіріп жатырсың?
Менің ойымша, бұл сіз көшірілген нәрсе.
Жоқ, біз түпнұсқамыз.
Бұл не?
Мен бұларды басып шығарамын!
Неге, бүгін ғашықтар күні.
Мен шоколад ала алмаймын.
Суық, солай емес пе? Бұл Тамако.
Микротолқынды пеште пісірілген және шоколадқа оралған жылы күріш тортын жегенде.
Бұл өте дәмді.
Байқап көріңіз
Келесі жолы қандай күріш тортын жеуге болады?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory